Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлық кемелерді хабардар ету
Вудсток айналасындағы әуе кеңістігінде А кезеңі әлі де орындалуда
101-рәсім (Бір-бірден)
Пайдалану нұсқаулары F
№16 түсіру қазіргі уақытта жойылды.
№17 түсіру жарамды
Уф...
(Адроктың жылауы)
Хаа... Адамзатты құтқару үшін
Мен кісі өлтіруім керек пе?
Бұл стратегияны жасау сіздің жауапкершілігіңіз бе?
Рентон
Неліктен мен
Менің ойымша, сіз осындай нәрсені бастадыңыз ба?
Ха!
Эврика
Өкінішке орай, мен ғалыммын.
KLF жұмыс істей алмайды
Сізге Коралян
Қолдау қажет
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Суық па, Адрок? Мен қалтырап тұрмын
Суық болмаса да, қалтырап кетесің.
Адамдардың өзі осындай.
Сіз үшін көбірек
Мен саған соны үйреткім келді.
Жоқ…
Сіз маған қазір сабақ бересіз бе?
(оқ ату)
7 сағат 30 минут өтті
T минус 25 минут
Апельсин фермасы 1-толқын
Қора ауласы
Өткір 1-ден 5-ке дейін
Содан кейін екінші толқын
Өткір 6-дан өткір 10-ға дейін
Жеткізу күту режимі
Апельсин фермасы 3-толқын
Аула…
Өткір 11-ден 15-ке дейін
Orange Farm Terminal Guidance Online
Координаталық түзету - Валенсия 2123070 Zebra
Фаворит 4-толқыннан
Доктор Турстон болжағандай, ол үшінші толқынға дейін тиімді болмайды.
Жергілікті жерде жағдай қандай?
Жұмыс орны: Вудсток
Жағдай өзгермейді
Соғыс кезінде
Апельсиндер ше?
Қанша жерден келдіңіз?
В кезеңіне өтуге болады.
А-дағы барлық ұшақтарды жойыңыз. Тіпті оқтұмсықтарды да атуға болмайды.
Күміс қорапты да укол сала алмаймын.
AFX іске қосуды жалғастырыңыз.
А…?
Бортта төтенше жағдай туралы ескерту беру
Қарулы адам өзімен бірге гуманоид коралянды алып кетеді.
Ангарға кіру
Күте тұрыңыз. Қамау бөлмесінде үш күзетшінің мәйіті расталды.
Кінәлі бір адам деп есептеледі
Мен бұған сенбеймін...
Сондықтан мен бұл туралы көп айттым!
Бұл доктор Адрок Турстон.
Ол қазірдің өзінде 7 адамды өлтірді.
(оқ ату)
Тезірек, Эврика, бізде уақыт жоқ.
Жарайды, мен ояндым.
Adlock
Иә? қазір кет
Уау!
Ах!
Тоқтамаңыз!
Тіпті осы сәтте
Мен құрастырған стратегия бойынша күрес
Адамдар өліп жатыр.
Уф, ах… Кеменің орнын анықтау үшін.
Қате нұсқаулармен көптеген адамдарды өлтіру
Ал оны тоқтату үшін мен тағы да өлтіремін
Ха... Бұл қалай болды?
Мен тек адамзатты құтқарғым келді.
Origin Zero іске қосылуы!
Люкті қорғау? Бұл мүмкін емес.
Бұл ақылсыз! Эвакуацияланамын! (Солдат А) Иә?
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Цк, мен сені жоспарлағандай қуамын, Эврика!
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(ескерту дыбысы)
Аһ!
Жарайды, уақытында жасаңыз!
(мылтық дыбысы)
Мидори кіріс тізбегі
Якусаноикацучи күші 1/8-ге дейін қысқарды
Соңғы тазарту шайқасы енді басталады.
(Жарылыс дыбысы)
Жанкешті бомба шабуылы дегеніміз не? Олар үмітсіз бе?
Келді, Чарльз, соққы толқыны.
Үшінші толқын қонған жоқ!
4-ші толқын келе жатыр. 5 секундтан кейін кері санақ қайта басталады.
Біз фестиваль өтетін орынды қамтамасыз етуді аяқтаған жоқпыз!
87 86 85 84
83 82 81 80
79 78 77 76
75 74 73 72 71
70 69 68 67 66
65 64 63 62 61
60 59 58 57 56 55 54…
Ой!
(мылтық дыбысы)
50 49 48 47 46 45
44 43 42 41 40
39 38 37 36 35 34
33 32 31 30
29 28 27 26 25
24 23 22 21 20
19 18 17 16 15
14 13 12 11
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1 0
Міне!
(Жарылыс дыбысы)
Аман қалдыңыз ба?
Ха... дәрігердің айтқаны осы ма?
Дұрыс, бұл жауынгерлік оқтұмсық күміс қорап.
(Күміс қораптағы музыка)
Мен доктордан естідім.
Адам даналығының шоғырлануы шешуші оқтұмсық күміс жәшік
Жоқ, бұл не нәрсе?
Күміс қорап
Ол сәтті пайдалануға берілді ме?
Міне осылай.
Бірақ мұндай оғаш қару
Маған ұнайды
Сондықтан олар доктор Турстонды түрмеге қамады ма?
Мүмкін емес
Өзінің стратегиясын жоспарлады.
Үлкен инвестиция салған соң
Ол кенет маған мұны тоқтатуымды айтты.
Сіз армандаған нәрсе көз алдыңызға келгенде
Сіз кенеттен белде әлсіздік сезінуіңіз мүмкін.
Мен түсінбеймін.
Біреуді алдағың келсе
Сіз мұны соңына дейін ұстануыңыз керек, солай ма?
Маған басшылық бере алмайтын нәрсе
Сіз адамдарға жол көрсете аласыз ба?
Адамның еркі енді маңызды емес.
Бұл операция басталғаннан бері бұл адам батыр болды.
Батыр ретінде аман қалу немесе өлу ғана қалды.
Күміс жәшік дегеніміз не?
Музыкалық қару деп аталмайды ма?
Әлемді музыкамен құтқарыңыз
Мен бәрін арман сияқты нәрсеге көбірек салуым керек
Біздің жоспарымыз жоқ.
Дәрігер айтқандай, әлгі күміс қорап соқты.
Scab ырғағымен синхрондау мүмкіндігіңіз болса...
Чарльз!
Фестиваль басталды
Міне, Коралиан келеді.
Хехехе Маған бұл барабан орамы ұнайды
Бұны ести беру – босқа.
Біз бұл жерді қандай жағдайда да қорғауымыз керек!
Дыбыс
Жауынгерлік оқтұмсықтың күміс қорабынан
А дыбысы жасалғанша, бұл жақсы.
А дыбысы жасалғанша
Бұл біздің адамзаттың қайта тірілуі!
Уф!
А…?
Ха! Қышқылды дыбыс синхрондалмаған ба?
Мүмкін емес!
Чарльз
Күміс қорап синхрондалмаған
Бұлай жалғаса берсе, ол бақылаудан шығады!
Рэй!
(Жарылыс дыбысы)
Пойнт Вудстокте байқалған траппердің жарылысы
Күлгін деңгей
Құрлық әскерлері туралы не деуге болады? (Экипаж В) Жауап жоқ
Күміс жәшік жұмыс істей ме?
Ешқандай сигнал қабылданбады Бақыланбайтын
Бұл Юки Тарухо, операциялық бөлімнің бастығы.
SOF-ті бірден Вудсток нүктесіне жылжытыңыз
Жіберіңіз
Бас Юки
Күлгін тұзақшы турбуленттілік деңгейінде
Секіруге болатын KLF жұмбақтары жоқ.
Енді қонған күміс жәшікке назар аударайық.
Сіз оны жоғалтқыңыз келе ме?
Күміс жәшік бақылаудан шығып кеткен шығар.
Оны басқарудың жалғыз жолы - қолмен.
SOF-те рифбордшылардан KLF шабандоздары бар.
Егер олар бұл толқынды жеңе алса
Сіз контроллерге қол жеткізе алуыңыз керек.
Маған оңай айтыңыз
Бірақ бұл трагедия
Тек біз үшін Refriders
Жақындай алмайсыз ба?
Дьюи Новак, ефрейтор.
Мен сені қазір жіберемін.
Голландия, менің артымнан келе аласыз ба?
Бұл анық
Мәңгілік бала болмайсың.
Эй, кел!
Алға!
Енді мен сенен көмек сұраймын, Юдзуру.
Көмек көрсете алмайды
Иә?
Біздің кеме енді жақындап келе жатқан көтерілісшілердің ұшағын ұстап алады.
Көтерілісшілердің ұшағы? Эй, сен не деп тұрсың?
Қарамаңдар! (ескерту дыбысы)
Уф!
Уау!
Солай... соңы жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
Ей, аға, бұл да доктор Турстондікі...
Қожамыздың күткені осы ма?
біз қайта орала аламыз.
Басқаша болса да, басқа амал жоқ.
Голландия!
Қарғыс атсын!
Операциялар бөлімінен SOF002 дейін
SOF002 пәрменін өзгерту бірден кері қайтарылады.
Көтерілісшілердің ұшағы ұсталды
А... Юдзуру келе жатыр еді, солай ма?
Юзуру батып кетті, иә?
Стратегияны SOF001-ге қалдырыңыз және ұстап алуды алыңыз.
Жақындап келе жатқан бүлікшілер ұшағы - Origin Zero.
Ұшақта гуманоид Коралиялық Эврика бар...
Бортта Адрок Турстон бар.
Не... сонда?
Қарғыс атқыр...
Саған қалдырамын, інім!
Әй, аға!
(Жарылыс дыбысы)
Екі топқа бөлінді, Дьюи көш бастады.
1000 адамды өлтіру арқылы адам батыр болады дейді.
Жоқ, бірақ...
Adlock антиденелер келеді.
Кешіріңіз, Эврика.
Жарайды, мен саған сенемін.
Ах
Ұстаз! Жолды ашыңыз
Мені атып тастауға бұйрық беру керек еді.
Голландия сарбаз ретінде дисквалификацияланды.
Сіз дисквалификацияланған кезде, мен сізге еріп жүруіңізді сұраймын.
Жоқ, ей... Ұстаз!
Мен сақтық көшірме жасауды сұраймын!
Күте тұрыңыз, ұстаз, не болды?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен фейк болдым.
Қарғыс атсын!
Дүниені жалған жолмен құтқаруға тырысты
Ал... үкім шығаруда қателесті.
барлығына өзімді дәлелдеуім керек сияқты.
Алып кеткендері өздері кінәлі, хаха.
Бірақ, Голландия, мен барамын.
Менің қателігімді түзету үшін
Барлығын аяқтап, бәрін бастау
Ұстаз, біз не істеуіміз керек?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ұстаз~!
Мәліметтерге сәйкес, күміс жәшік
Бұл синхрондалмайды, солай ма?
Егер
...
Мен не істеу керектігін шешіп қойдым.
Дьюи!
Уф...
Синхрондалмаған жағдайда
Менің ойымша, оларды физикалық түрде байланыстырған дұрыс болар еді!
Ха... Уф...
Ауырды... Ах!
Бұл...
Күміс жәшіктер физикалық байланысқан ба?
Мүмкін емес Мәміле неде?
Дәрігер нұсқаулығында жоқ
Ах!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
(соққы дыбысы)
Не? Бұл не?
Уау!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй, бұл сөзсіз күдікті. Ішінде бірдеңе бар.
Эвакуациялаңыз! иә?
Мен уақытында үлгере алмадым, сондықтан әзірше шегінемін.
Көбейту орын алады
Сіз қуып жетесіз!
Көбейту керек пе? Бұл не?
Уау!
Не? не болып жатыр?
Пойнт Вудстокте белгісіз құбылыс болды.
Жер қыртысы жұтылады
Прогресс болжамды жылдамдық секундына 2,5 километр
Екі сағаттан кейін Жердің көп бөлігі жұтылады.
Құбылыстың энергиясын талдауға болмайды!
Жермен байланыс бірінен соң бірі үзіледі.
Ах...
Қалалар телеграф арқылы қоштасып жатыр.
Бұл құбылыс жақын арада Батыс жарты шарға жетеді деп күтілуде.
Ах... біреу...
Мұны біреу тоқтата ала ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Мастер
Ұстаз, мен де барамын. Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Голландия
Сіз осында болыңыз.
Ұстаз!
Менің өтінішім бар! иә?
Балалардан сұра...
Не? Мастер~!
Adlock-қа барайық
Жоқ, сен де.
Не?
Барлығы үшін рахмет Эврика
Сен де менің баламсың.
Неліктен? Неліктен?
Adlock~!
Хаа~
Неліктен?
Неге оны сонда қалдырдың, Адлок?
Adlock Adlock! Неге!
Барма, Адрок, мені тастама!
Кешіріңіз, Эврика, мен сізбен бара алмаймын.
Барсаң, мен сені пайдаланамын.
Сені құрбан ет, Коралиан, адамға ыңғайлы болу үшін.
Мен бұған жол бермеймін.
Га
Менің саған көрсететін ештеңем жоқ еді.
Біздің қолымыздан келгені мұны тоқтату.
Балалар сендерге не болады... Ой!
Өзіңіз біліңіз!
Менің қолымнан келмеген нәрсені жеңу
Орындаңыз!
«Өтінем, жең, ол саған берілмейді».
Мен өмірімді соған сеніп өттім
Ал қазір және болашақта...
Уау... Ах!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Тоқта!
Уф...
А, бұл...
Құдай-ау, мынау дүние ме?
Қандай жігерлі, қандай тәтті
Бұл шын мәнінде Махаббат жазы.
Мен оны Рентонға көрсеткім келді.
Содан бері 10 жыл өтті
Баланың ересек болуы үшін осы уақыт жеткілікті.
Жерді күл басып, күн сәулесі екі есе азайған күннен бастап.
Біз қиын жолдан өттік
Хаа…
Біз
Бұл жартылай қираған планетаны тастамаңыз
Мен қайта құруды шештім...
10 жыл бұрын сол күні бізді құтқару үшін күрескен
Қайтыс болған көптеген жерлестерді еске алу.
Марапаттау
Әлемнің күйреуін тоқтату стратегиясын жоспарлаңыз.
Ол да өмірден айырылды.
Доктор Адрок Турстон
Сол күн туралы
Олар оны «Махаббат жазы» деп атаса керек.
Махаббат жазы Қандай тәтті сөздер!
Дәрігер тәтті сөздерді қолданған шығар.
Бұл қиындықты жеңуге үміттену
Менің ойымша, сіз оны білдіргіңіз келді.
Біз бұған үміттенеміз
Мұрагерлік болуы керек
Хаа һаа һаа…
Қожайын маған таң қалды.
Саған сеніп тапсырдым, бірақ ештеңе істей алмадым.
Мен әскери ит болғандықтан
Сонымен, бұл ...
Сентименталды, ғылыми емес
Бірақ мен бұл сезімді түсінемін.
Соңында ештеңе істей алмадық
Сен анау-мынау баланы аласың.
О
Менімен келесің бе?
Мен сізге еремін.
Мен де дәрігер білетін шынайы дүниені көргім келеді.
Содан бері он жыл өтті.
Қирау жалғасуда
Тірі қалу үшін жерді бағындырамыз.
Біз бірге өмір сүруіміз керек
Бірақ үмітіңізді үзбеңіз
Күндердің күнінде бұлттар ашылып, нұр жауады.
Біз мұны мәлімдейміз
Махаббат жазы деген сөз
Үмітсіздікте үміт білдіретін сөздер емес
Біздің мақтаныш пен рухымыздың жеңістерін тойлау
Бұл бір дәуірдің аты деп ойлаймын.
Ол дәуір әдемі де бақытты болды.
Бұл бітпейтін мерекелер уақыты.
«Фестиваль» дегеніміз не?
Содан бері 10 жыл өтті, бірақ мен әлі түсінбеймін.
Не сақталса да, күйреу, қалпына келтіру, қайта құру, шешім қабылдау, армандар
Сіз не туралы айтып отырсыз? оған еш қатысы жоқ
Маған рұқсатсыз сеніп тапсырма.
Мені құтқаруыңды кім сұрады?
Мен қайыр сұрамаймын.
Сіз де, солай ма?
Түрлі заттарды сатып алған адамдар оларды жойды.
Қалғаны болды
Боқ сияқты құлағалы тұрған дүние
Борыштық міндеттеме жауапкершілігі
Оның үстіне намысшыл адамдар
Мақтанышпен айтылған халық ертегілері, ертегілер, биік ертегілер, биік ертегілер
Махаббат жазы дегеніміз не?
Әй, көңіл-күйің жақсы ма?
Менің атым Рентон Рентон Бимс 14 жаста
Ең алдымен мынаны айтқым келеді
Мен осылай көрінсем де, қашып жүрген жоқпын.
Мына жігіттер мені қуып келеді.
Ит үргенде мен де жүгіремін.
Сондықтан мен қазір
Қираған дүние маған қызық емес
Жоғарыға шығуға бел буғандар қатты айғайлайды.
Бұл ең нашар. Бұл ең нашар.
Мен қандаймын?
Сізде осындай жағдай болды ма?
Олай болса, бір нәрсе сұрайын.
Менің қарсылық көрсетуге ниетім жоқ. Өтінемін, шабуылыңызды тоқтатыңыз.
Бұл Альфа партизандық эскадрильясының екінші лейтенанты Чарльз Бимс.
Бұл ерекше миссия. Сіз менің жеке кодымды тексере аласыз ба?
Растау Кешіріңіз
Бұл 4-патрульдік батальонның аға сержанты Милтон.
Ертеңгі Гекко Шабуылдың басталуына қарай
Біз күдікті KLF, т.б. іздедік.
Мен ертеңнен бастап бірге күресуді асыға күтемін.
Аа, көп рахмет.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені сіз қазір демалыстасыз.
Және...
Айкода Рентон
Иә?
Келесі күні Қауіпсіздік бюросы Гекконы атып түсірді.
Бортта болған Эвриканың өлтірілуі.
Өте құпия миссияға қатысуға бұйрық берілді
Ертең таңғы сағат 7-де бастапқы құрылғыға оралыңыз
Қалжың... иә?
Жоқ
Бұл өтірік. (Чарльз) Бұл өтірік емес.
Бұл өтірік! (Чарльз) Бұл өтірік емес!
Бұл өтірік! (Чарльз) Рентон!
Айтыңызшы, бұл өтірік!
Иә...
Өтінемін, Чарльз, мен жаттығу жасаймын.
Мен бар күшімді саламын, сонда сен ана мен әке деуге болады.
Өтінемін
Өйткені бұл... өтірік.
Бұл өтірік!
Операция ертең таңертең басталады
Геккоға қайтып барып, оған айта аласыз.
Жүрегіңнің бір бұрышында сақтағың келсе
Осы кемеде қалғандар
Бұл қорқақтық емес.
Рэй екеуіміз де соны қалаймыз.
Екеуінен де құтылудың жолдары бар.
Сіз шешесіз
Бірақ өкінетін болсаң
Өмір бойы өзіңмен бірге алып жүруге батылың жетпесе
Не істеу керектігін және не істеу керектігін өзіңіз таңдайсыз.
Қандай шешім қабылдасаңыз да, өзіңізді алдамай қабылдаймыз.
Міндетті түрде еніңіз
Таңдау?
Бірақ мен не туралы өтірік айтып жатырмын?
Ол кезде мен түсінбедім.
Тек өкінетін болсаң... Иә.
Бұрынғыдай
Маған біреуді итеріп жіберетін сөздер керек емес еді
Сонда да мен білгім келетін бір нәрсе бар еді.
Сіз мені іздедіңіз бе?
Бұл адам Чарльз Бимс
Мені өсірген ата-ана
Әйтеуір, ойпаңда өмір сүріп жатырмын.
Көп жағынан күшті адам
Мен сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Мен Адрок Турстонның ұлы болмасам да
Мені асырап алдың ба?
Мені есіңде бар ғой, иә?
Сонымен, бұл Сәулелер сәулесі
Чарльздың әйелі
Бір қарағанда суық сияқты, бірақ
Негізінде, қызу әйел
Уф...
Онда мен барамын.
Чарльз мен Рэйге рахмет.
Сізге көп рахмет
(Рей жылайды)
Сонымен, біз нені бастаймыз
Кездесулер мен қоштасулар туралы барлығы
Мен және сен, анау қыз және мен
Біз және олар
Бастау сізге жақынырақтан басталады.
Мөлдір жарық бөлшектері
Осындай жұмбақ ұшатын бөлшектермен қоршалған
Қоңыраулы орман, осы планетаның шекарасы
Қоңыраулы орман Батыс Оңтүстік жел жел күші 3
Мөлдір жарық бөлшектері
36 кейінірек 56
Қоңыраулы орман Солтүстік оңтүстік-шығыс жел 1
Мөлдір жарық бөлшектері…
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мен туылғаннан кейін шамамен 14 жыл өткен соң
Міне, мен сол қалада өткізген күндерім
Қайтадан ойланып көрсеңіз
Менің айналамда ештеңе болмайды
Ол тіпті ештеңе болатынын сезбейді.
Бұл менің ең нашар өмірім болды.
Сондықтан бұл сізге мүмкін емес
Болашағы бар жас жігітке олай айтпа.
Сіз мұны бірнеше рет айттыңыз.
Эй Рентон, сен толқындарға сенбейсің.
Мен толқындарға сенбейтіндіктен, мен толқындарды жақсы жүргізе алмаймын.
Егер солай болса, ол қанша уақытқа созылса да
Қысқарту/түсіру бұрылысы мүмкін емес
Бірақ Голландия 14 жаста болғанда
Қысқарту/түсіру бұрылысы
Шешілді.
Тіпті мен үшін...
О, Голландия.
Мудамуда
Өйткені ол данышпан.
Сіз бізден басқасыз.
Және ол Солтүстік жағалауда дүниеге келген.
Мен басқа ортада өстім.
Бірақ Голландия мұны жиі айта бермейді ме?
«Қай жерде туылғаның маңызды емес».
«Сізге шынымен керек жер»
«Бұл әрқашан сіздің алдыңызда»
Мен осы жерде өсемін
Өсіп, бір күні KLF-дегі Голландия сияқты бол.
Қысқарту/түсіру бұрылысын шешіңіз
Иә, иә?
Сіз қызмет үшін төлейсіз.
Амансың ба, Уноның ағасы?
Қош бол.
Қоштасу?
Иә, мен көшіп жатырмын.
Додо... қайда?
Толқындар көп келетін мұнаралар қаласында.
Өйткені мұнда бизнес өркендеп жатыр.
Сіз жалғыз тұтынушысыз.
Мен де саған қарап сатып алмаймын.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Бұл қала, Белл орманы, әрине, ең нашар болды.
Риф десем де, Жаман толқын келмейді.
Лайықты өмір сүрудің бірден-бір жолы - солдат болу.
Бірақ ол кезде мен бұл қаладан қалай кететінімді білмедім.
Білуге тым жас
Өйткені I
Оның өмір сүргеніне небәрі 14 жыл болды.
Сол себепті де сол қалада қалудан басқа амалым қалмады.
Ең нашар қалада
Бірақ...
Бұл кезде аспан толып кеткен
Мөлдір жарық бөлшектері
Басқаша айтқанда, тұзақшылардың жаппай пайда болуынан жер қыртысының деформациясы
және оның әлемде хаос тудыратын физикалық зақымдануы
Ол әлемге...
Махаббат жазы
Өз өмірін қиып, мұндай апаттың алдын алғандар
Адрок Турстон, біздің қала жасаған аты аңызға айналған тұлға.
Иә, ал батыр Адроктың ұлы.
Негізі бұл менің сыныбымның мүшесі Рентон.
Ах
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
(соққы дыбысы)
Ах...
Өздігінен оқу.
Мұғалімдер қотырмен күресуге барады.
Көшеге шықпауыңызды өтінемін
Шынымен, көрдің бе?
Әкең әлемді құтқарған жер.
Сіз шынымен жақсы жағдайдасыз.
Осындай ерлікпен ол әскери училищенің ерекше студенті.
(Ерлердің күлкісі)
Әй!
Бұл сұмдық қаладағы ең ауыр күндер еді
Ол кезде толқындар келгенше бәрі жақсы болатын.
Сіз рифф жасай алатын болсаңыз, проблема жоқ
Менде бәрі жақсы.
Рифф болғанша, ол кез келген жерде ең жақсы болды!
Бірақ...
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Қаланың осындай түрі...
Бұл ең нашар!
Дәл солай, мен ол қаладан секірдім
Мен көрген нәрселер, мен естіген нәрселер, мен кездескен адамдар, мен ажырасқан адамдар.
Ал сол бала туралы.
Сол уақыт туралы
Осылайша өмір сүру
Мағынасы...
Тіпті мен осылай тапқан жер
Мен секірдім
Және…
(Құстар әні)
Иә? жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Барлығын жоғалтқаннан кейін қалғаны...
Хаа…
Содан бері қанша күн өткенін де білмеймін.
Мен мұны білмей тұрып, мен бір тақтамен тиынсыз болдым.
Жоспар болған жоқ.
Мен мүмкіндігінше алысқа барғым келді.
Бірақ мен жалғыз қалғанда бір нәрсені түсіндім.
Көп нәрсе болды, менің қояр жерім болмады.
Мен жалғыз болған жоқпын.
Бірақ... жоқ, сондықтан
Мен бұл жер туралы әлі ештеңе есіме түсіргім келмейді.
Мен Эвриканы қорғаймын
Мен Эврикамын
Мені үлкен ауруханаға апарыңыз!
А... Уф!
Сөйтсем!
Кішкене үлкен болғаның бұл дегенді білдірмейді!
Маған сенің рыцарь сияқты әрекет еткенің ұнамайды.
Өлдірмеймін, рыцарьға айналамын!
Ол Голланд Новак
Хаа... Гекконың жетекшісі - бастық рифтің данышпаны.
Шұғыл, көңіл-күй, қолын аузынан бұрын қоятын түрі
Мен саған көмектеспеймін.
Мен сізге құтқару операциясына ешқашан көмектеспеймін!
Тым мақтанба!
Сенсіз болсам да өзіме жетеді
Ағай!
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз
Бұл Гекко
Белл орманынан, барлық нәрселер үшін ең нашар қала.
Мен секіріп түсіп, домалап түскен жерім
Ондай адамдар болды.
Есіңе түсіруге қарсы емеспін.
Мен оны қалдырамын, себебі ол өте ұзақ сияқты.
Ах!
Мен мұны... өзім істей аламын.
Эй, сен тірісің бе?
Онда не болды?
Дұрыс, хмм...
Мен сенімен сөйлескім келмейді
Иә?
Мен жай ғана шаршадым.
Иә, мен шаршадым.
Сондықтан енді ештеңені ойлағым келмеді.
(жоғары ырғақты музыка)
Хмм... Ах.
Ах... иә?
Мені құтқарған адам болды
Музыка Rave Rhythm Beat
яғни би билеу
Шикараба айнала билейді
Осы планетаның жұмысын ақыл мен денеңізбен түсіну
Жүрек соғуы – толқын
Сезіну, көп сезіну
Бұл сезімді сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Мен білмей тұрып, мені қағып алды.
Сәлем!
Иә!
Музыка әрқашан адамды өзіне тартады.
Кешіріңіз.
-де не білдіңіз? Осы уақытқа дейін қашып кеттің
Қашып кетсем де, айтайын дегенім ол емес.
Чип… Чип, чип!
Тіпті маған ұнайтын қыз да мұны істей алар еді.
Мен Рэймен сөйлестім.
Иә?
Хахахаха Бұл карта жұлдызы ма?
Мұндай жерде кездесу өте таңқаларлық оқиға.
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Сенің жасыңда мен де жас болғым келді.
Хахахаха! Хахаха...
Бірақ Рентон
Ол сені іздеді.
Сіз мұны білесіз бе?
Мен білемін
Бірақ дәл осы уақытқа дейін сенің мені іздеп жүргеніңді білмедім.
Сондықтан мен бұл сәйкестік жай ғана арман деп ойладым.
Рэй-сан да...
Мен көремін.
Не? (Чарльз) Мына жақта.
диджей емес
Ах...
Мына бөксе өте еліктіреді.
Эй, сен билеп жүрген сияқтысың.
Мен сенімен сөйлесуіңді күтемін.
Иә
Бірақ мен өзімшіл нәрсе жасадым...
Сізге не болды, ол сізді жоғалтты?
Содан бері екеуміз де бұл туралы ойландық.
Бірақ шынымды айтсам, білмеймін.
Дегенмен, Рэй сіздің маңызды отбасы екеніңізді айтады.
Осыны білгім келеді
Иә
Ондай жағдайда алдымен менімен сөйлесу керек.
Иә?
Бас музыкаға лайлы дыбыс араласа бастады.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Хмм... Жер қыртысының қозғалысы?
Рэй!
(Раверлердің айқайы)
Уау!
Хаа һаа һаа…
Иә?
Уау!
Ах
А... Мм, менің басымнан осындай бірдеңе болды...
Ішіңіз келе ме? Ах
Жастық қашқын бала
Қараңдаршы, айтар сөзің бар.
Ах...
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Ұят, бірақ мен бұл күлімсіреумен теңесе алмаймын.
Мен ашуланбадым
Сіздің ностальгиялық үйіңіз туралы не айтасыз?
Оның тазалығы таң қалдырады.
Рахмет
Оның басқа кемелерден айырмашылығы.
Маған мақтау керек емес.
А, жоқ, олай емес...
Балалар бала болсын
Үлкендердің көңілін көтеретін сөздерді айтпа.
Баланың бала бола алатын жалғыз уақыты - дәл қазір.
Өйткені, бұл менің ниетім емес еді.
Сол сөздерден еріндім.
Бірақ дәл осы сәтте мен болдым
Мүмкін мен сенің ашуыңды қалаған шығармын.
Сол қаладан...
Мен тіпті әскери мектептен рұқсатсыз шығып кеттім.
Мен оларға ештеңе айта алмадым.
Мен мұны істемеймін~ Бәрі менікі.
Иә?
Мен білемін.
Қайтадан бастадыңыз ба?
Менде туғаннан бері тақта бар.
Бірақ бұл тақта
Мен тіпті жылдам маневр жасауды шеше алмаймын.
Дөңгелектер үлкен, сондықтан айла түрлері...
Доңғалақтарды нақты жиектерде тақпау стильді ме?
Иә?
Журналдарда осылай жазылуы мүмкін.
Риффтерге келетін болсақ, сіз қызықты болуыңыз керек.
Басқалардың көзі маңызды емес, солай ма?
Бұл дүниеде өзін жақсы сезінген адам әрқашан жеңеді.
Оны қалай тоқтатамыз?
Мен солай ойладым.
Себебі ол журналда болды
Себебі мен Голландияға тәнті болдым
Сондықтан мен бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мен ойланбастан шешім қабылдадым.
Рентон Иә?
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін хехе
Ах...
Уау... өте керемет!
Уау!
Бұл мен мектепте көрмеген ұшақ.
Иә?
Мм, мен тақтаны таба алмай жатырмын.
Хахаха
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны мінгіңіз келе ме?
Иә!
Негізгі құрылым және кадр бөлігі MS негізіндегі емес.
Егер сіз оны жалпы қарасаңыз, ол TR-ге жақын болуы мүмкін.
Ах, бірақ дизайн философиясының KLF-ге тән емес кейбір аспектілері бар...
Енді толығырақ.
А, жоқ, маған ұнайды.
Айтпақшы, тақта қайда?
Бұл жігітке ештеңе керек емес.
Не? Сонымен, сіз қалай тұзақшы боласыз?
Шын мәнінде... (рингтон)
Иә?
Ой, кешіріңіз.
Чарльздың шұғыл сұрауы
Жер қыртысының ертерек қозғалуына байланысты
Жағада қалған бос кемеден жеткізілім сұрауы.
Қозғалтқыш істен шығып, жабдықты әкелу мүмкін болмады.
Рейвке уақытында үлгере алмайтын сияқтымын.
Жауапкершілікті өз мойныңа ал.
Мен демалыстамын.
Клиент DJ Banks болып табылады.
Водарак қатысатын кешке ұқсайды.
Бұл заңсыз ба?
Бірақ күміс қорап
Мен оны әкелетін сияқты емеспін.
Біз не істеуіміз керек?
Рейв басталғалы аз уақыт қалды
Мен диджей Банктерге қарыздармын.
Рентон па?
Бұл жігіт тақтасыз қақпанға қалай мінеді?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Мен сізге айтайын.
Уау!
Сәлем Чарльз, жалғыз барғың келе ме?
Хехе, сыныптан тыс сынып.
Уайымдама, мен жәй ғана заттар алып жүрмін.
Ғажайып, тақтай денеге бекітілген.
О
Музыка деген көзге көрінбейтін нәрсені теріңізбен сезініп, билей аласыз.
Трапперлер жай көзбен көруге болмайтын нәрселерді сезініп, байқайды.
Бұл біздің бірге екенімізді білдіреді.
Тіпті KLF жағдайында да мәселе басқарманың бар-жоғында емес.
Ең бастысы - толқынмен жүре аласыз ба, жоқ па.
Шайқас
Сіздің көру қабілетіңіз жақсы, Рентон.
Мамыр Майдай
Мұнда бізге қарақшылар шабуыл жасап жатыр.
Егер бұл зат алынып тасталса, мен Үлкен Брат Бэнкспен бетпе-бет келе алмаймын.
Сіз жер қыртысының өзгеруін мақсат еткен өрт ұрысыз ба?
Осындай апаттың тереңінде?
О, бұл қорқақтық.
Бірақ бұл да бір-бірін тамақтандыру үшін күрес.
(Жарылыс дыбысы)
Күте тұрыңыз, Рентон.
3 ұшаққа қарсы?
Наннаннанно
Цирктегі маневр қызу жүріп жатыр!
(Жарылыс дыбысы)
Уф!
Бұл… (Бакуго) Э?
(атыс дыбысы)
Хехе
Судара!
(соққы дыбысы)
Аяқтау
Уау!
(оқ ату)
Ей, мен қақпанды құлағыммен сеземін.
Түсіндің бе, Рентон?
Иә
Тамақ үшін күресу
Уау~ Дәмді көрінеді!
Оның шынымен қауіпсіз болғаны жақсы болды.
Эй, эй
Бұл қорқынышты емес пе?
Жоқ, жақсы болды.
Бұл рас болды
Бұл тіпті мен үшін де таңқаларлықтай болды.
Чарльздың көңіл-күйі
Бұл жерде не болғаны маңызды емес, бұл күшті.
Бірақ бұл үлкен
Не керек, күріш бар...
Тамақтың дәмді болғаны сонша, көзіме жас келді.
Табиғат та, адам да бір сәтте өзгереді.
Бұл мен үшін күтпеген жағдай болды.
Бірақ мені соншалықты тыныш сезінуге не себеп болды?
Бұл менің өмірімде бірінші рет болғандай болды
(Рентон шуылдады)
Бұл не?
Маған қатты әсер еткені сонша, жұмысқа кірістім.
Жатақханада тұруға үйрендім.
Адамдар – біртүрлі заттар
Бірдей әрекет жасасаңыз да, реакция басқаша болады
Ол жақта адамдар «Кешігіңдер!» дейтін.
Осы кезде сіз таңғалып: «Бітті ме?» деп таң қалуыңыз мүмкін.
Маған аса зейінді емес екенімді айтты.
Мұндағы адамдар күліп: «Мен мұны істеудің қажеті жоқ еді» дейді.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет екі адаммен уақыт өткізу
Шынымды айтсам, мен мұнда өзімді жайлы сезінемін.
Геккода мен жай ғана...
Тек...
Ах
Сіз не ойлап отырсыз? Бұл ештеңе емес
Сыртқа қараңыз.
Сіз бұл жерден ештеңе көре алмайсыз.
Бұл жұмыс па?
Рентон да келіңізші.
Мен бүгін осы қалада боламын деп ойлаймын.
Мен қашпағанымды айттым.
Бірақ бізді қуған екеуміз ғана емес едік.
Бұл күтпеген шабуыл болды...
Сіздің сапарыңыздың мақсаты қандай?
Жұмыс
Мен тасымалдау бизнесінен пакет алуға келдім.
Террористік ескерту жарияланды.
Көшеге шыққанда
Өзіңізбен бірге төлқұжатыңызды алып келуді ұмытпаңыз
Коменданттық сағат жақындап қалды.
Асыққан дұрыс
Келесі кезекте біз
Сен
Иә
Әкелері кетті
Ах...
Рентон Бимс өзін бірінші рет дұрыс сезінеді
Мен отбасы деген сөздің мағынасын түсінбеймін.
Тіпті қабылданған кезде де
Мен өзімді ыңғайсыз сезіндім.
Бірақ бұл кезде мен бұған қуандым.
(Төтенше көлік сиренасы)
Бұл не?
Бұл осында.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Соғыс?
Жоқ, бұл терроризм. Терроризм?
Сіз осында күтіп тұрсыз ба?
Жоқ, мен барамын.
О
Бұл – Арқалар. Мен тасымалдау туралы өтініш алдым.
Мен сені күттім, өтінемін.
Ах
Бұл ол, солай емес пе?
Өтінемін?
Осы жағдайда, сіздің қызыңыз тірі кезінде.
Біз сізді Водарақтың киелі жеріне апара алатынымызға кепілдік жоқ.
(Браффорд) Лорд Дио маған өмір сыйлады—
Өзінің ақырын осында қарсы алудан гөрі, қызы киелі жерге өзі барды.
Водарак Құдайымен бір болыңыз
Мәңгілік өмірді алуға үміттену керек
Ал мен енді мұнда намаз оқи алмаймын.
Ах
Коменданттық сағат туралы ескерту
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Егер сіз аздап өрескел әрекет жасасаңыз
Мен оны дәл қазір орындай алмайтын сияқтымын.
Жоқ
Мен қызымды бұдан былай ауыртқым келмейді.
Таңертең ерте коменданттық сағатты алып тастағанда, ешкім байқамай...
Е-е, оны құтқару мүмкін емес сияқты!
Жоқ, мен олай айтқан жоқпын.
Мен өмірлік тірексіз өмір сүре алмайтынымды айттым.
Сонымен, өмірді қолдау аппаратының болуы сізді құтқарады, солай ма?
Жақсы
Бұл ауруханада бұл құрал болмаса ше?
Киелі жерлерге барма
Неге оны құрал-жабдығы бар ауруханаға апармайсың?
Бұл ауруханада жоқ сияқты емес.
Сіз оны пайдалана алмайсыз.
Неліктен?
Өйткені олар Водарак
Әскери хабарландыру бойынша
Терактіні кейбір Водарак экстремистері жасады.
Өз нәсілінің өкілі болып саналатын оны емдеуді жалғастыру.
Лаңкестік құрбандардың отбасылары үзілді-кесілді қарсылық танытқанға ұқсайды.
Бірақ ол терроризм тудырмады!
Бұл Водарак болғандықтан...
Мен де солай ойлаймын.
Бірақ оның ата-анасы оны қабылдады.
Сол баланың өлгенін қалайсың ба?
Водараку терминімен
Өлуден сәл басқаша болуы мүмкін.
Мәңгілік өмір мүмкін емес
Ах
Адам бір рет бұзылса, ол ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Сонымен...
Сондықтан, бір өлсең, бітті!
Мен бұл бала екеніне сенімдімін!
Ол жерден Водарак мәселесі.
Бұл біз айтуымыз керек нәрсе емес.
Чарльз-сан таң қаларлықтай суық.
айналасында ұлды болу қиын болуы керек.
Хехе
Баланың дәрігері?
Батыс қанатында шығар...
Ұстаз!
Иә?
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Баланың ата-анасының мейірімінің арқасында ол қазір өмірлік көмек көрсетуде.
(электрокардиограмма мониторының синхронды дыбысы)
Басқа ештеңе жоқ па?
Үйде
Тек біз...
Енді бұл бала да
Енді мені ренжітудің қажеті жоқ.
О
Мен мұғалімге алғыс айтамын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Мистер Бимс!
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Қызым... Менің қызым жоқ.
Иә?
Кез келген жағдайда біреу сізге оның водарак екенін айтты ма?
Ха!
Жоқ, олай емес.
Мүмкін менің...
Мүмкін емес!
Иә?
Сол жастағы ұл ше?
Кішкене шыдамдылық.
Мен ол қыз туралы ойлаған жоқпын.
Бұл рас
Мен ештеңе істей алмадым, болды.
Ах
Сіз ауруханадан келдіңіз. Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім...
Эй, сен
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Өлім киімін киген Водарак баланы қалай әкеле аласың?
Өлімге арналған киім?
Хаа~
Әйтеуір, мәселеге айналмас бұрын...
Мұнда келудегі ниетіңіз қандай?
Өлі ойнама!
Бірдеңе айт!
Тоқта! Жоқ, ол...
Ей! Апыр-ай!
Маған асыл адамымды қайтар.
Қайтарыңыз!
Ах!
Не істеп жатырсың!
Ол терроризмді тудырмады, солай ма?
Бұл бала не істеді?
Сіз не істедіңіз?
Келуге ниетіңіз қандай?
Сіз кенеттен отбасы мүшесінен айырылған адам қалай сезінетінін ойлап көрдіңіз бе?
(Халықтың қарғысы)
Рентон табылды ма?
Өйткені қыздар әлі бірге.
Менің ойымша, біз соншалықты алысқа бара алмаймыз.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Мұнарадан шығатын кемелер мен көліктер үшін
Мұндай дуэт табылмады.
Егер мен ауруханаға қайта оралсам
Қыздың ата-анасы сізге хабарласатын шығар.
Сәлем Сэм
Митч пен басқалары баланы ертерек қуған сияқты.
Водарактың қызы да солай.
Рэй, не болды?
Мен таптым
Не?
Өтінемін, байлау құралдарын әкеліңдер!
(соққы дыбысы)
Балалар, сендерге мұны істеген қызық па?
Бұл көңілді ме?
Бұл қызық емес!
Егер солай болса...
Бұл кек. Менің достарым мен отбасым өлтірілді.
Ах
Уау!
Кешіріңіз, сіз мұны қазір аяқтай аласыз ба?
Мен басқа адамдардың зардап шеккенін қаламаймын.
Иә?
Оны тексеру тобы байқады ма?
Ах...
Ах
Мен сенің істегеніңді жоққа шығармаймын.
Менің ойымша, бұл шын мәнінде адам ретінде жасаған дұрыс нәрсе.
Бірақ ол баланың шынымен де соны қалағанын білмеймін.
Тағы бір нәрсе.
Бір-екі рет айтпақшы...
Ал сіз ешқашан сөйлескен емессіз.
Сіз білуге мүмкіндік жоқ
(аяқ дыбысы)
Қазір жас ханым дүниеден өтті.
Ах...
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Мен сені қалаған жерге апарамын, әрине маған ақша керек емес
Қасиетті жерге
Баланың да соны қалайтынына сенімдімін.
Ха...
Уф...
(Рентон жылайды)
Ол мойнын қорғап қалды
Сол бала үшін рахмет.
Уф... Уау!
Басқа адамның сезімі туралы тіпті ойламаңыз
Мен сізге көмектесуім керек деп ойладым.
Бұл тіпті дұрыс әрекет пе?
Менде ештеңе болмады
Сол баланың сезімі...
Ол кезде де солай болды.
(электрокардиограмма мониторының синхрондалған дыбысы)
Рентон
Ум...
Не?
Жарайды ма?
Маған сенімен кездеспеуім керек деді.
Маған да солай айтылды.
Себебі мен қасында тұрақсыз болып кетесің.
Бұл дұрыс
Өйткені...
Жүрек соғу жиілігін арттыратын нәрселер
Мен оны Эврикамен бірдей деп ойладым.
Сіз мен туралы ойлайсыз
Күнделікті ең жаман күннен
Мені байлаған шынжырдан босаттың.
Бірақ сіз де шынжырға байланғансыз.
Сондықтан мен сені бұл жолы босатқым келді.
Бірақ бұл басқаша болды.
Не?
Біз сияқты адам емессің деген не?
Мен түсінбедім
Сен мен сияқты емес едің
Мен мұны шынымен сезбедім.
Мен сен сияқты емеспін
Бірақ мен сенің мұны білгеніңді қалаймын.
Мен сені құтқарғым келеді, сен үшін...
Мен үшін?
Бірақ соның арқасында үлкен апат орын алды.
Сондықтан мен осылай көрінемін.
Га
Сіз осылай айтасыз...
Сіз бұлай айта алмайсыз!
Ах
(Бөлім құлаған дыбыс)
(тезірек синхронды дыбыс)
Кешіріңіз! Ах...
Мына бала ше?
Бұл бөлме.
айналасында ұлы бар ...
Жаман емес, солай ма?
О
Жаман емес
Ұмытам десем де, қуады
Мен саған ештеңе айта алмайтын адам емеспін.
Мен ең нашармын.
Неліктен? Неліктен бұл болып жатыр...
Менің кінәм бар ма? Менің кінәм бар ма?
Бұл менің кінәм емес!
Мен үмітсіз болдым
Мен шарасыз шешіммен...
Бірақ неге?
Маған жауап бер, Нирваш.
Неліктен мұны тек мен ғана бастан кешіремін?
Неге... Мен мұны енді қаламаймын!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл нені білдіреді?
Мен білмеймін
Сіз оқиға орнында болдыңыз, солай ма?
Мен түсінбеймін!
Тіпті мен... тіпті түсінбеймін.
Сіз түсінбейсіз.
Қарғыс атсын... не болды?
Сен Эврикаға не істедің?
Acperiance-тен қалай оралдыңыз?
Мен ештеңе түсінбеймін!
Мен түсінгенде
Эврика осылай болған.
Жолда Эврика да есінен танып қалды.
Не?
Сонымен, сен жалғызсың ба?
Өйткені Эврика...
Эврика, Эврика, солай болып қалды.
Уф...
Тыңда, Рентон.
Сен енді Нирвашқа мінбе.
Содан мен біреуге Эврика туралы айтқанымда...
«Егер ол рас болса, біз жасырын кіре алар едік» деп сен айтқан едің ғой?
Кез келген адам не айта алады?
Мен саған айтқан жоқпын.
Сен менің артымнан қуған сол кез
Бірақ мен қазір ештеңе туралы ойлағым келмейді.
Мен ештеңені есіме түсіргім келмейді
Иә?
Міне, солай.
Рэй екеуміз туралы сөйлесетін кез келді.
Неге мені мама әке демейсің?
Иә?
Жоқ, Рей, жақсы болса...
Жоқ, сен де
Ах... Ахахха...
Ах...
Жүр, Рентон, сені ана мен әке деп шақырайық.
Дауыстап айтайық!
А-а... эй
Сіз күтпеген жерден таң қалдыңыз.
Ах... Кешіріңіз.
Мені осылай атағың келсе, жарайды.
Осы жерде болғанша.
Бірақ... а
Одан да жаманы, қансыраудан әлсіреп барамын
Орпаса қаласында ақымақтық жасау
Олардың жұмысына кедергі жасау
Уф...
Егер бұл рас болса, мені қуып жіберу керек еді.
Сен ақымақ бала.
Бұл сенің үйің, біз отбасы емеспіз.
Отбасы - қандай жағдай болмасын бірге болатын нәрсе.
Сәлем Рентон
(Рентонның айқайы)
Ал, Лабраба,
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Па… Папа Мама
Эхехе, менің ойымша...
Есіңде ме?
Бұл жастардың артықшылығы.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
(Жігіттердің күлкісі)
Сіз мұны жасырмаймын деп ойлаған шығарсыз.
Бұл дұрыс емес, Чарльз!
Ммм... Хмф!
А-а-а... мм, әке, әке...
Фухахаха!
Сіз кенеттен бірдеңе айтуымды сұрасаңыз да, мен әдетте айта алмаймын.
Мен де істей алмаймын.
Э-э…
«Әке, шеше» деп бастаған дұрыс емес пе?
Иә?
Мен әкеммен немесе анаммен бірге тұрғаным есімде жоқ.
Кенеттен «ана мен әке» үшін кедергі болады...
Иә
Не... Уау!
Мен жаттығу залында көп терледім. Сасық па?
Жоқ
Бұл сенің әкеңнің иісі.
Га
Бұл өте жақсы иіс.
(пештің электронды дыбысы)
Дұрыс па, солай емес пе?
Сіздің әкеңіз инженер болған.
Жас кезімнен әкем туралы көп нәрсе есімде жоқ.
Оны жиі кабинаға осылай жатқызатын.
Неге екені белгісіз, мен өзімді тыныш сезінемін.
Есімде дұрыс болса, сені сәби кезіңде осында әкелген едім.
Adlock ол кезде өте жақсы болды.
Бұл... болды?
Adlock, әдетте дымқыл және басқаларды алыстатады
«Бұл менің балам, сүйкімді емес пе?»
Бұл Нирваш болуы мүмкін бе?
Мен оны мінгенде, бұл менің бірінші рет болғандай сезілмеді.
Сіз Нирвашты міндіңіз бе?
Иә
Анау ұшақ... бұл сенің әкеңнің ұшағы болуы мүмкін.
Бұл менің әкемнің Нирвашы
Сіз Нирвашты Геккоға отырғыздыңыз ба?
Ол Белл орманындағы ата-анамның үйіне құлады.
Мені барла
Қ-Қандай?
Сонымен, өткен айда болған траппердің кері реакциясы...
Сіз сол кезде Нирваш ұшқышымен бірге болдыңыз ба?
Иә, бұл Эврика.
Мен мұндай жарқырауды ешқашан күткен емеспін
Эврика екеуіңіздің араңыздағы тәжірибе
Ах...
Егер бұл сынақ болса, маған барудың қажеті жоқ.
Менің көңіл-күйімді білу үшін көлік жүргізу
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Иә?
Хехе
Га
Жалынба, жеңесің деді.
Бұл дүние нені қалайды?
Мен не жеңемін деп ойладым.
Керемет
Бірақ мен ештеңе көрмей тұрып,
Мен шештім
Көз алдымда өзгермейтін табиғат болды.
Ол кісі қайыр сұрамай жеңді
Бұл керемет болды ма?
Сондай ғажайып жер бар. Бұл планетаны қорғау үшін
Сенің әкең соғысқан
Бірақ егер бұл шайқас болмаса
Мен ешқашан мұндай жерде қалмас едім.
Сосын мен және Эврика
Осындай нәрсеге араласу
Жоқ.
Солай емес пе, Чарльз мырза?
Сізге тыңдауға рұқсат етіңіз.
Нирвашта не болды?
Иә?
Балалар, не көрдіңдер?
Иә, көп нәрсе есімде жоқ.
Тек Нирваштың ықшам дискісі үшін.
Amita Drive деп аталатын қосымшаны тіркесеңіз
Satori бағдарламасы деп аталатын нәрсе іске қосылды деп айтылады.
Бұл нирвашты оятады
Жарылыс құбылыстары
Ол бақылаудан шығып кетті.
Сонда мен Эвриканың солай екенін байқадым.
Дәл…
Бұл өткен айда Таңдау қақпасында болған құбылысты білдіре ме?
Э? О, иә.
Amita Drive бақылаудан шығып, Acperience құбылысы орын алды.
Жұтылмай қайтып келдің.
Иә, Эврика есінен танып қалды.
Қалғанын өз бетімше жасауға тырыстым, сондықтан мен Нирвашты жылжыттым.
Мен оны тоқтата алмаймын
Сіз жалғыз Нирвашсыз ба?
Менде ештеңе жоқ...
Бірақ мен жынды болдым, өйткені Эврика менімен бірге болды.
Байқасаңыз...
Бірақ мен ештеңе істей алмадым
(ескерту дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Қорыққаным сонша, өзімді ұстай алмадым
Әйтсе де, көз алдымда өрбіп жатқан көрініс
Мен өзімді бір жерде таныс сияқты сезінемін.
Осы уақытта И
Менің қолымнан келгені – оған қарап тұру ғана болды.
Бұл менің тәжірибем болды
Уф!
Кешіріңіз
Мен осындаймын, өйткені мен адам емеспін.
Ол кісі де мені тастап кетті.
Эврика
Мен басқалардан ерекшемін, өйткені бәрі жоғалады.
Эй Рентон, мен не істеуім керек?
Кешіріңіз, мен... кешіріңіз
Мен құбыжық болғандықтан ба?
Мен ештеңе істей алмадым.
Мен сол кемеде қалсам да, енді ештеңе істей алмаймын.
Гекко мен болуы керек жер емес еді.
Хаа~
Ах
Қарғыс атқыр...
Аа...
Чарльз мырза?
Мен мұны жасырғым келмеді.
Бірақ мен оны айта алмаймын.
Кешіріңіз... Кешіріңіз
Мен көремін.
Сіз бұған шынымен жақсысыз ба? Рентон
Иә?
Ах
KLF?
Чарльз!
Иә
Не істеу керек? Осылай жүре берсең, сені атып түсіреді.
​​Хмм.
Не? Өтірік пе?
(ескерту дыбысы)
Уф...
Аһ!
Әй!
Құралдарды таңдау
Жауап алу керек.
Жуып кеткеннен кейін жауап емес
Таңдау жасау – жауапкершілікті өз мойнына алуға дайын болу.
Түсінесің бе, Рентон?
(ескерту дыбысы)
Уф...
Ах...
Әй!
Ах
Менің қарсылық көрсетуге ниетім жоқ. Өтінемін, шабуылды тоқтатыңыз.
Бұл Альфа партизандық эскадрильясының прапорщигі Чарльз Бимс.
Бұл ерекше миссия. Сіз менің жеке кодымды тексере аласыз ба?
Иә?
Растау Кешіріңіз
Бұл 4-патрульдік батальонның аға сержанты Милтон.
Ертеңгі Гекко Шабуылдың басталуына қарай
Біз күдікті KLF, т.б. іздедік.
Мен ертеңнен бастап бірге күресуді асыға күтемін.
Аа, көп рахмет.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені сіз қазір демалыстасыз.
Және...
Айкода Рентон
Иә?
Келесі күні Қауіпсіздік бюросы Гекконы атып түсірді.
Бортта болған Эвриканың өлтірілуі.
Өте құпия миссияға қатысуға бұйрық берілді
Ертең таңғы сағат 7-де бастапқы құрылғыға оралыңыз
Сіз қалжыңдап тұрсыз... солай ма?
Жоқ
Бұл өтірік. (Чарльз) Бұл өтірік емес.
Бұл өтірік! (Чарльз) Бұл өтірік емес!
Бұл өтірік! (Чарльз) Рентон!
Айтыңызшы, өтірік!
Иә...
Өтінемін, Чарльз, мен жаттығу жасаймын.
Ана мен әке деп айту үшін бар күшімді саламын.
Өтінемін
Өйткені бұл... өтірік.
Бұл өтірік!
Ал таңдау уақыты келді
Операция ертең таңертең басталады
Геккого қайтып барып, оған айта аласыз.
Жүрегіңнің бір түкпірінде сақтағың келсе
Бұл кемеде қалу қорқақтық емес.
Бұл Рэйдің де, мен де қалайтыны.
Екеуінен де құтылудың жолдары бар.
Сіз шешесіз
Маған көмектес, маған көмектес, маған көмектес, маған көмектес...
Көмектес, көмектес, көмектес, көмектес, көмектес...
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Ах
Иә!
Уф!
Кешіріңіз
Өйткені мен осындаймын, өйткені мен адам емеспін.
Ол кісі де мені тастап кетті.
Эврика
Мен кешірім сұрауым керек
Ең сорақысы
Дәл сол адам сияқты мен де оны артқа тастадым.
Бірақ...
Мен Адрок емес, ол адаммын.
Бұл Рентон.
Бірақ өкінетін болсаңыз
Өмір бойы өзіңмен бірге алып жүруге батылың жетпесе
Не істеу керек, не істеу керек, өз еркіңіз.
Егер бұл өзімізді алдамай-ақ шешкен нәрсе болса, біз оны қабылдаймыз.
Міндетті түрде еніңіз
Ах
Уау!
Уф... аа!
Сол түні маған не үйреттің
Сол қаладан секірген адам
Бұл қашып кеткім келгендіктен емес.
Себебі мен сен туралы білгім келді.
Себебі мен саған тиіскім келді
Себебі мен оны сезгім келді
Эврика Мен жеңуім керек...
Мен екі балам барына қуаныштымын.
Бемстің баласы әрқашан ең ыңғайлы болды.
Сондықтан мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мен сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Мен Адрок Турстонның ұлы болмасам да
Мені асырап алдың ба?
Мені есіңде бар ғой, иә?
Уф...
Онда мен барамын.
Чарльз мен Рэйге рахмет.
Сізге көп рахмет
(Рейдің айқайы)
Иә
«Сізді қалай сезіндіңіз?»
Сол ән туралы сұрайтыным осы.
Мен шынымен түсінбеймін
Оның орнына бүгін аптаның қай күні?
Иә, дүйсенбі
Ол әрқашан дүйсенбіде басталады.
Әрине, біз кездескен түн
Сен маған тиіс
Сол түні сен маған кім екеніңді айттың, дүйсенбі
Мен енді қашпаймын.
«Өтінем, жең, және ол саған берілмейді».
Ол кісінің сөзі арқамнан қағып кетті
Мен қазір саған бара жатырмын.
Жақында кездесеміз
Жақында
Сондықтан күтулеріңізді қалаймын.
Мен әлі шындық туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Не болды?
Сен екеуміз не боламыз?
Сондықтан қазір қашатын уақыт емес.
Әй, көңіл-күйің жақсы ма?
Менің атым Рентон
Рентон Турстон 14 жаста
Сен маған тиіс
Сол дүйсенбіде сен маған кім екеніңді айттың
Сол дүйсенбі, осы дүйсенбі
Иә, қазірден бастап
Сіз бен біз үшін жаңа дүйсенбі басталады!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory